उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
लिंग्युन पर्ल शॉप
रोंगर
सब कुछ का ख्याल रखना.
अगर काम नहीं हो सकता,
बस तुरंत वापस आ जाओ.
ठीक है।
जब आप माइलिंग से लौटेंगे,
अगर आपको नानजुन जाना है,
इस स्थान पर जाओ.
अपना ध्यान रखना।
मैं इस बारे में भूल गया.
अरे नहीं।
भाड़ में जाओ।
एक तरफ सरकाना।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
सब लोग एक तरफ हट जाओ.
एक तरफ सरकाना।
हया!
आप अंधे हैं?
क्या तुम नहीं देख सकते?
खराब किस्मत।
बाहरी व्यक्ति.
दखल मत दो.
आप उसके साथ खिलवाड़ नहीं कर सकते.
आपका क्या मतलब है?
घोड़े पर सवार होकर सड़क पर लोगों को चोट पहुँचाना,
क्या यामेन को इसकी परवाह नहीं है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
पूरे नानजुन में,
किसी को भी नहीं
इस आदमी को पार करने का जोखिम उठा सकते हैं.
कौन है ये?
क्या वह प्रीफेक्ट है?
यह आदमी
वांग ली है।
वह एक शक्तिशाली परिवार से है.
वांग परिवार का एक सदस्य.
वह नियंत्रित करता है
नानजुन में मोती व्यापार का लगभग आधा हिस्सा यहीं है।
वह यहां का सबसे बड़ा अनाज व्यापारी भी है।
जो कोई भी उसे अपमानित करता है
इसका अंत कभी अच्छा नहीं होता।
क्या तुमने मेरी गाड़ी रोकने की हिम्मत की?
जीने से थक गये हैं?
निम्न जन्म.
इसे ले लो और अपने लिए एक ताबूत खरीद लो।
वांग परिवार.
अब,
उन्होंने लिंग्युन पर्ल शॉप की मालकिन पर अपनी नजरें गड़ा दी हैं।
कोई फिर मुसीबत में है.
लिंग्युन पर्ल शॉप
जवान औरत,
आपके पति
मैं यहाँ हूँ।
यदि आज आप फिर हार गए,
यह सिर्फ यह दुकान नहीं है
लेकिन आप स्वयं
वह भी मेरा होगा।
युवा मास्टर वांग, आप अवश्य ही गलत हैं।
हमारे बीच,
हम तीन में से सर्वश्रेष्ठ दो पर सहमत हुए।
भले ही मैं हार जाऊं,
दांव पर केवल दुकान है।
मैंने कब कहा?
मैं अपने आप को आप के लिए शर्त होगा?
यहाँ नानजुन में,
किसी भी महिला ने मुझे मना करने की हिम्मत नहीं की, वांग ली।
मेरे द्वारा चुना जाना
यह आपके पिछले जीवन से अर्जित एक आशीर्वाद है।
यह आशीर्वाद
युवा मास्टर वांग, आपको घर जाना चाहिए
और इसे अपनी माँ के लिए छोड़ दो।
आप-
दुकानदार शाओ
सचमुच बहुत सुन्दर है।
और जब वह बोलती है,
वह काफी तीखी जुबान वाली है।
दुकानदार वांग,
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इस सुंदरता को जीत सकते हैं।
पिछली बार जब हमने मोती का जुआ खेला था,
दुकानदार शाओ को बहुत नुकसान हुआ।
ऐसा लगता है कि आपने दयालुता को अस्वीकार कर दिया है और दंड को चुना है।
यह एक निष्पक्ष प्रतियोगिता है.
हारने वाले को परिणाम स्वीकार करना होगा।
आज, युवा मास्टर वांग,
अगर तुम मुझे हरा दोगे,
यह दुकान
तुम्हारा होगा.
लेकिन अगर आप,
किसी महिला को बलपूर्वक पकड़ने का प्रयास करना,
नांजुन में हर कोई देख रहा है।
अगर बात बाहर आ गई,
युवा मास्टर वांग,
क्या आप सचमुच कानून से ऊपर हैं?
एक बार जब आप दुकान खो देते हैं,
देखते हैं आप कितनी सख्ती बरतते हैं।
तब,
चलो शुरू करें।
इस ट्रे में,
मोती तीन प्रकार के होते हैं.
एक है ईस्टर्न पर्ल,
एक है हेपु साउदर्न पर्ल,
और एक है नानजुन पर्ल।
अगर आप,
उन्हें सही ढंग से छांट सकते हैं,
मैं हार स्वीकार करूंगा.
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
वे सभी एक ही दिखते हैं!
गोले नहीं देख सकते.
आप उन्हें कैसे अलग बता सकते हैं?
हाँ, आप उन्हें कैसे छांटते हैं?
यह नानजुन मोती—
यह नया नानजुन पर्ल है, है ना?
यह सही है।
जैसा कि सभी जानते हैं,
नया नानजुन पर्ल
यह हेपु पर्ल के लगभग समान दिखता है।
वे लगभग एक जैसे हैं।
आप धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं.
दुकानदार वांग,
क्या आप हार मान रहे हैं?
अच्छा।
मैं इस राउंड को आपकी जीत मानूंगा।
लेकिन मैं
एक और राउंड दांव लगाना चाहते हैं.
युवा मास्टर वांग,
यह नियमों के विरुद्ध है।
मेरे नियम
नियम हैं.
क्या दुकानदार शाओ को अपनी दृष्टि का परीक्षण करना पसंद नहीं है?
ठीक है।
फिर यह दौर,
आइए अवलोकन में प्रतिस्पर्धा करें।
दुकानदार शाओ, कृपया इन मोतियों का मूल्यांकन करें।
जो लोग
नानजुन मोती हैं,
और कौन से
क्या हेपु दक्षिणी मोती हैं?
यह युवती
वह अपने कार्यों से स्वयं को ही चोट पहुँचा रही है।
यह सही है।
याद,
अपनी पसंद चुनो।
यदि आप अब हार मान लेते हैं,
और मेरी रखैल बन जाओ,
मैं न केवल आपकी दुकान को छोड़ दूंगा,
लेकिन अब से नानजुन में,
जो तुम्हे चाहिये,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
नैतिकता सचमुच गिर रही है।
किसी ने एक महिला के साथ इतना बुरा व्यवहार करने की हिम्मत की।
ओ प्यारे।
और आपको कौन होना चाहिए?
क्या यहां बोलने का आपका स्थान है?
मैं एक विनम्र आदमी हूँ,
दुकानदार शाओ के अधीन,
एक विदेशी मोती मूल्यांकनकर्ता.
बस जीविका चलाने की कोशिश कर रहा हूं।
ओह।
छुट्टी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप मुझे मना करते रहते हैं।
इसलिए,
आपको इस तरह का बाहरी व्यक्ति पसंद है.
ओह।
युवा मास्टर वांग,
मध्य मैदानों के संदर्भ में,
यह हो सकता है
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है?
आप...
दुकानदार शाओ,
मैं मूल्यांकन शुरू कर रहा हूं।
ओह!
यह वाला
हेपु से है।
और यह
यह भी हेपु से है।
यह वाला,
और यह वाला,
सभी हेपु से हैं।
यह आखिरी वाला,
मुझे तो यह कहने की भी ज़रूरत नहीं है,
हर किसी को पता है
यह कहां से है.
इसे ज़ोर से कहो.
गिनती करना!
यह सही है।
युवा मास्टर वांग,
यह सगाई का उपहार इतना भारी है,
आपने इसे प्रयास से खींचा,
अब तुम्हें इसे वापस लेना होगा.
कितना थका देने वाला है.
एक तरफ सरकाना!
आउच, युवा मास्टर वांग!
गति कम करो।
अरे बाप रे!
ये मोती...
युवा मास्टर वांग, क्या अब आपको मोती नहीं चाहिए?
क्षमा मांगना,
मुझे देर हो गई।
हर बार जब मैं किसी बदमाश से मिलता हूँ,
मुझे बचाने के लिए हमेशा एक सज्जन मौजूद रहते हैं।
क्या यह संयोग नहीं है?
और उन सभी का नाम वांग है।
याद,
आप इस विदेशी सज्जन से कब मिले?
हम्म।
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं लिंग्युन पर्ल शॉप बंद कर दूं?
प्रीफेक्ट ली,
मोती की दुकान बंद करना
यह सिर्फ आपका एक शब्द है।
क्या यह इतना कठिन है?
जब से लिंग्युन पर्ल शॉप खुली है,
उन्होंने नियमों का पालन किया है।
उनकी प्रतिष्ठा बहुत अच्छी है।
मैं उनकी दुकान क्यों बंद करूँ?
क्योंकि
मैंने तुमसे कहा था.
आप...
प्रीफेक्ट ली,
क्या तुम भूल गए
आप प्रीफेक्ट कैसे बने?
मैं
मुझे पता है कि मुझे क्या करना चाहिए.
आह!
आउच, आउच!
मूर्ख.
वह क्रोधित है.
युवा मास्टर।
बहन रोंग.
वह कैसी है?
मैंने उसे विदेश भेज दिया।
यह अधिक सुरक्षित है.
पहले,
बहन रोंग और मैंने नाटक किया।
हमने झांग हे को मूर्ख बनाया।
उसने मुझसे कहा कि पहले कुछ पूंजी लेकर चले जाओ।
और मैं तुम्हारे मुझे ढूंढने का इंतजार करूंगा।
लेकिन...
हमें अलग हुए कई महीने हो गए हैं।
इसके बदले मुझे क्या मिला?
यह अधिकारियों का वारंट था।
मैंने सोचा
मैं सिस्टर रोंग को कभी नहीं देख पाऊँगा
या फिर आप.
तुम यहाँ किस लिए हो?
पहले,
बहन रोंग और मैं
सभी एकत्रित सीपियों को खोला,
और उनकी उत्पत्ति को चिह्नित किया, है ना?
कोई व्यक्ति!
मेरे लिए सारे खोल खोल दो!
फिर मैंने पाया
हेपु के अंतर्गत आने वाले गाँव
अब मोती नहीं बनते।
लेकिन नानजुन के गोले
बहुत सारे मोती प्राप्त करें।
तो मैंने निष्कर्ष निकाला
ये गोले
दक्षिण की ओर पलायन कर गए होंगे।
और नानजुन पहुंचे।
प्रभावशाली।
मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा
सिर्फ गोले सीखने के लिए नानजुन आए।
तुम्हें तो पहले से ही पता था.
बहुत सुंदर दिखने वाला,
और स्मार्ट भी।
मुझे सचमुच इसका अफसोस है।
आपको किस बात का अफसोस है, युवा मास्टर?
अनुबंध को बहुत जल्दी जला दिया गया।
अब पछताने में देर नहीं हुई है।
जिओ कुई.
ब्रश, स्याही, कागज, इंकस्टोन।
अरे!
क्या गलत?
युवा मास्टर, क्या आप डरे हुए हैं?
कायर।
आप...
इसलिए,
युवा गुरु, आप इस बार नानजुन क्यों आये?
आपकी योजना क्या है?
पकड़ने के लिए.
हमारे ली परिवार के लिए मेकअप
हेपु में सबसे कमजोर पाठ।
हमसे ऊपर कोई नहीं.
ली वेन्शुन.
मुझे बताओ,
आप अधिकारी बनने के लिए इतनी दूर यात्रा कर आये,
आप वास्तव में किस प्रकार के अधिकारी हैं?
प्रीफेक्ट कहलाते हैं,
लेकिन वास्तव में वह कुत्ता भी नहीं है।
आना।
इन उग्र खलनायकों के लिए,
और अच्छे अधिकारियों के लिए कठिन समय,
चलो पीते हैं.
इसलिए,
क्या ये दुनिया कुत्ते से भी बदतर है,
या प्रीफेक्ट कुत्ते से भी बदतर है?
आप कौन हैं?